Understand?
Világos?
Let's go.
Menjünk!
Jigen Daisuke.
Jigen Daisuke!
MEAT
HÚS
Get up, you!
Állj fel, te!
Kyoko.
Kyoko!
Yuya!
Yuya!
You won't get away with this!
Ezt nem úszod meg!
I can't back out of it now!
Most már végigcsinálom!
Yuya... Yuya!
Yuya!
It's this kid.
Ez az a kölyök.
Move!
Mozgás!
Japan...
Japán...
It's been so long.
Nagyon régen volt már.
First time in Deigyo-gai?
Először van Deigyo-gaiban?
Yes, and last.
Igen, és utoljára.
People say that, but they keep coming back.
Mindig ezt mondják, aztán visszajönnek.
No smoking, please.
Tilos a dohányzás, uram.
Have some candy.
Vegyen cukorkát!
-Hey, how about a tattoo? -Like this one.
-Hé, nem akar egy tetkót? -Ilyet!
What do you think, mister?
Mit gondol, uram?
What do you think?
Mit gondolsz?
Hey, handsome.
Hé, szépfiú!
Hey, got time for some fun?
Nincs kedve szórakozni?
Hey.
Elnézést!
What?
Igen?
I need to go to a bar called Yamatomi.
Egy Yamatomi nevű bárt keresek.
You're an outsider.
Maga nem idevalósi.
You know where it is?
Tudja, hol találom?
Straight down this street in the Central Hall.
Menjen egyenesen ezen az utcán! A nagy csarnokban lesz.
But...
De...
I wouldn't recommend it to an outsider.
én egy idegen helyében nem mennék oda.
I'll be careful.
Óvatos leszek.
If there's trouble, tell them Ruri sent you.
Ha gond lenne, mondja meg, hogy Ruri küldte!
Here.
Tessék!
I don't charge for kindness.
A kedvességért nem kell fizetnie.
Thanks.
Köszönöm.
Bye.
Viszlát!
Hey, fella.
Hé, kisapám!
-You're handsome. -Huh?
Jóképű vagy.
-Come with me. -Can I?
-Gyere velem! -Szabad?
-Of course. -Really?
-Hát persze! -Tényleg?
YAMATOMI
YAMATOMI
Here you go.
Tessék!
It's home-brewed.
Házi készítésű.
My old man's secret recipe.
Apám titkos receptje alapján készült.
Enjoy.
Egészségére!
Sorry.
Elnézést!
Long wait?
Régóta vár?
I heard this was a refuge for villains, but it's not so bad here.
Úgy hallottam, ez egy bűnözőtanya, de nem is olyan rossz hely.
No smoking in the cab?
Nem dohányozhatott a taxiban?
You looked pretty irritated lighting one up after getting off.
Elég ingerültnek tűnt, miután kiszállt, egyből rágyújtott.
Said who?
Ki mondta?
Everyone in town.
Mindenki.
What a nuisance.
Milyen kellemetlen!
I told the town's boss that you were my client.
Mondtam a bandafőnöknek, hogy az ügyfelem.
Don't create problems and you'll be okay.
Ne okozzon problémát, és minden rendben lesz!
And if I do?
És ha mégis?
Everyone will be your enemy.
Sok ellensége lesz.
Deigyo-gai fell into ruins after development plans failed.
Deigyo-gai tönkre ment, miután a fejlesztési tervek bedőltek.
Outcasts, who had no place to go, took over the town
A számkivetettek, akiknek nem volt hova menniük, átvették az irányítást
and made it their home.
a negyed felett.
It's their last haven, so they'll protect it with their life.
Ez az utolsó menedékük, ezért az életük árán is megvédik.
I see.
Értem.
So, about the gunsmith you're looking for...
A fegyverkészítőt, akit keres...
The name's Yaguchi.
Yaguchinak hívják.
Yaguchi?
Yaguchi?
Never heard of him.
Sosem hallottam a fickóról.
A drifter, too?
Itt húzta meg magát?
He doesn't live here.
Nem itt lakik.
Used to do business here a long time ago.
Régen itt üzletelt.
He sold guns to the residents of Koinobori.
Fegyvereket árult a koinoboriaknak.
Koinobori?
Koinobori?
That's where the town's bosses have always lived.
A negyed főnökei mindig ott laktak.
The new boss, who recently took over,
Az új főnök nemrég vette át a hatalmat,
is rounding up mercenaries and killers.
zsoldosokat és gyilkosokat gyűjtött maga köré.
People are happy with the new boss.
Az emberek elégedettek vele.
If all goes well, no more running from the law.
Ha minden jól megy, többé nem kell menekülni a törvény elől.
If you stay here, you'll cause trouble.
Ha maga itt marad, bajt fog okozni.
The gunsmith's address.
Ez a fegyverkészítő címe.
A clock store on a half-deserted shopping street.
Egy óraüzlet egy félig kihalt bevásárlóutcában.
Thanks for your trouble.
Köszönöm a segítségét!
HIBARI SHOPPING STREET
HIBARI BEVÁSÁRLÓUTCA
-We're back. -Welcome home.
-Visszajöttünk. -Üdv itthon!
Please take care.
Vigyázzon magára!
Hey. Hello there.
Jó napot!
Come again, okay?
Jöjjön máskor is!
YAGUCHI CLOCK STORE SALES AND REPAIRS
YAGUCHI ÓRABOLT ÉRTÉKESÍTÉS ÉS JAVÍTÁS
-This hurts. -Come on, do it.
-Ez fáj. -Rajta!
One, two, three, four...
Egy, kettő, három, négy...
Come on.
Gyerünk!
-Hey, come on. -No more. This hurts.
-Na mi lesz? -Elég! Fáj!
-I'm home. -Hey.
-Megjöttem. -Szia!
-Go wash your hands. -Okay.
-Menj, moss kezet! -Rendben.
-This hurts. -Go on, go on.
-Ez fáj! -Gyerünk, folytassa!
Three more minutes. Or else I get another apple.
Még három perc. Vagy kapok még egy almát.
My internal organs have really gotten weak.
A szerveim már nagyon gyalázatosan működnek.
-Come on. Go, go. -One, two, one, two.
-Gyerünk! Tovább! -Egy, kettő, egy, kettő!
It hurts...
Ez fáj...
Go, go.
Gyerünk!
For real? A customer?
Tényleg jött egy vevő?
Is Yaguchi here?
Itt találom Yaguchit?
That's me.
Én vagyok az.
-Got a husband? Son? -It's just me.
-Van férje? Fia? -Csak én vagyok.
So you are...
Szóval maga...
Hey, what do you want, fella?
Hé, mit akar, jóember?
What do you want from Chiharu?
Mit akar Chiharutól?
What?
Tessék?
Zenith El Primero A384.
Zenith El Primero A384.
That's a nice watch. You want to have it repaired?
Szép óra. Meg akarja javíttatni?
This isn't what I need repaired.
Nem ezt kell megjavítani.
I see.
Értem.
-What's wrong? -Nothing. It's nothing.
-Mi a baj? -Semmi. Semmiség.
-Go make your delivery. -Right, I almost forgot.
-Vigye ki az árut! -Majdnem elfelejtettem.
See you.
Minden jót!
-Have a good day. -Thanks.
-Szép napot! -Köszönöm.
Bye.
Viszlát!
So you want to repair the thing stuck in your waistband?
Tehát azt a dolgot akarja megjavíttatni, ami a derékszíján lóg?
What a surprise.
Micsoda meglepetés!
Are you Jigen Daisuke?
Maga Jigen Daisuke?
I am.
Én vagyok.
You're about the only person who carries a Combat Magnum like this one.
Maga az egyetlen, akinek ilyen Combat Magnumja van.
Bullets go astray.
Félrehord a fegyver.
I've checked every inch of it, but can't find the problem.
Alaposan átnéztem, de nem jöttem rá, mi a gond vele.
I'm sorry to say you're not the man I heard you were.
Azt hallottam, maga már nem olyan, mint régen.
What do you mean?
Ezt hogy érti?
If you'd listened closer to your gun,
Ha jobban figyelt volna a fegyverére,
it wouldn't have gotten this bad.
nem lenne ilyen állapotban.
Take it home.
Vigye haza!
You can't fix it?
Nem tudja megjavítani?
Don't be absurd.
Ne butáskodjon!
I've retired.
Visszavonultam.
I'm a real watchmaker now.
Most már tényleg órásmester vagyok.
Are you really selling her?
Tényleg eladod a lányt?
That again?
Már megint ezzel jössz?
Let's run away, the three of us.
Szökjünk el mindhárman!
Where to?
Mégis hová?
There's no place to go. That's why we lived in that dump.
Nincs hova mennünk, ezért élünk ezen a nyomortanyán.
Anything's better than this!
Ennél bármi jobb!
She's not her. You got that?
Ő nem az a lány. Érted?
I'll text you the place once I have a deal.
Elküldöm a pontos címet, ha megkötöttem az üzletet.
Bring the kid, okay?
Hozd a kölyköt, rendben?
Yuya...
Yuya...
HIROSHIGE YASUHARU, TSUBAKI I-GO CLUB
HIROSHIGE YASUHARU, TSUBAKI GÓKLUB
Nice watch.
Szép óra.
Informants must get paid well.
Az informátorokat biztos jól fizetik.
That's a fake made by Chiharu Yaguchi.
Ez egy hamisítvány, Chiharu Yaguchi készítette.
Even you thought it was real.
Még maga is azt hitte, hogy valódi.
That's how good she is.
Ennyire ügyes a nő.
Unbelievable old woman.
Hihetetlen öregasszony!
She's a poor old lady.
Inkább egy szegény idős hölgy.
"Poor"?
"Szegény"?
She honed her skills to become a watchmaker.
Csiszolta a tudását, hogy órásmester legyen.
But back in her day, watchmaking was a man's world.
De az ő idejében az órakészítés a férfiak kiváltsága volt.
Not only was she able to copy the most supreme techniques,
A legjobb technikákat másolta le,
but also her watches are better than the originals.
és az órák jobbak lettek az eredetinél.
But because she made fakes,
De mivel hamisítványokat csinált,
she was even more alienated from the industry.
a szakma kizárta.
Only the underworld appreciated her.
Csak az alvilág értékelte.
Recognizing her abilities, they made her make fake guns.
Felismerték a képességeit, és hamis fegyvereket gyártattak vele.
How ironic.
A sors tréfája.
"I'm a real watchmaker now. "
"De most már igazi órásmester. "
What?
Mi az?
Nothing.
Semmi.
That's fine.
Rendben.
Then, how about a game?
Akkor mit szólna egy játékhoz?
I'll bet my money, and you'll bet...
Én felteszem ezt a pénzt, maga pedig...
this watch.
ezt az órát.
You know I was a professional i-go player.
Profi gójátékos voltam.
I also know you were expelled because of your gambling addiction.
Azt is tudom, hogy kitiltották a szerencsejáték-függősége miatt.
What a persistent man!
Milyen kitartó ember!
I'm here on another matter.
Egy másik ügyben jöttem.
What is it?
Mi lenne az?
Make me a watch.
Készítsen nekem egy órát!
I came across a watch that you made.
Találtam egy órát, amit maga készített.
It was superb.
Remek darab volt.
But I failed to get it.
De nem sikerült megszereznem.
I don't know how much research you did on me,
Nem tudom, mennyire nézett utánam,
but compliments won't make me repair your gun.
de a bókjaiért cserébe nem fogom megjavítani a fegyverét.
Not all women want to be told they're beautiful.
Nem minden nő akarja hallani, hogy gyönyörű.
I know.
Tudom.
I'd never ask for fish at a meat shop.
Sosem kérnék halat a hentesnél.
You're a watchmaker now.
Maga most már órásmester.
Hello there, little girl.
Szervusz, kislány!
What's your name?
Hogy hívnak?
Okay.
Rendben.
It's in pretty bad shape. Let me take a look.
Ez elég rossz állapotban van. Hadd nézzem meg!
Little girl, where did you get this watch?
Kislány, honnan szerezted ezt az órát?
Body search.
Megmotozom.
All right.
Jól van.
Not you.
Maga nem.
Stay here.
Itt marad.
If I'm to go in alone, could you open the door for me?
Ha egyedül kell bemennem, kinyitná nekem az ajtót?
As you can see, I can't do it myself.
Amint látja, én egyedül nem boldogulok.
I know that Deigyo-gai is a town of scumbags.
Tudom, hogy Deigyo-gaiban a söpredék él.
But kidnapping orphans? That's low.
De árvákat rabolni? Az a legalja.
KIDS MISSING FROM ORPHANAGE
GYEREKEK TŰNTEK EL AZ ÁRVAHÁZBÓL
You're the scumbag who's been preying on Deigyo-gai.
Te vagy az a szemétláda, aki Deigyo-gaiban garázdálkodik.
Did you call me here to give me a lecture?
Azért hívattál ide, hogy kioktass?
Adele.
Adele!
I'm praising you.
Nagyra tartalak.
Your previous boss, whom you killed, was a pathetic man who lived off women.
Az előző, szánalmas főnököd, akit megöltél, a nőkön élősködött.
But you came up with a new way to make money.
De te kitaláltál egy új pénzkereseti lehetőséget.
But just don't go behind my back.
Csak ne intézkedj a hátam mögött!
This guy told us everything.
Ez a fickó mindent elmondott nekünk.
Adele!
Adele!
What made you think of making drugs using kids as ingredients?
Miért készítettél olyan drogokat, amikhez gyerekek is kellettek?
The war.
A háború miatt.
The war?
A háború miatt?
The enemy nation turned my village into a human experimentation lab.
Az ellenség kísérleti labort csinált a falumból.
What did you do?
Mit műveltél?
I tried to escape, and...
Megpróbáltam megszökni, és...
My people will look after Deigyo-gai as we've always done.
Az embereim vigyázni fognak Deigyo-gaira, ahogy mindig is tették.
So go ahead and make the drugs.
Te készítsd csak a drogokat!
We'll sell them.
Majd mi eladjuk.
And give us pennies for it?
És nekünk csak az aprópénz jut?
You can't even count pennies if you're dead.
Azt sem tudod elkölteni, ha meghalsz.
You're so right.
Igazad van.
Kawashima,
Kawashima,
that girl is the only suitable donor now.
az a lány az egyetlen megfelelő donor.
I'll find her.
Megkeresem.
This is like an exchange ticket for a gun.
Ez olyan, mintha beváltanának fegyverre egy órát.
Sometime ago, a prostitute in Deigyo-gai named Kyoko got pregnant.
Egyszer egy Kyoko nevű prostituált teherbe esett Deigyo-gaiban.
But her boss made her have an abortion so she could keep working.
De a főnöke abortuszra kényszerítette, hogy folytathassa a munkát.
So she came to me for a gun to kill her boss.
Eljött hozzám egy fegyverért, hogy megölhesse a főnökét.
You sold her one?
Adott neki fegyvert?
Of course not. I didn't want her dead.
Természetesen nem. Nem akartam, hogy megöljék a lányt.
I told her that I had none in stock,
Mondtam neki, hogy nincs raktáron,
but that the next time, I'd give her one for the watch.
de ha legközelebb eljön, adok neki egy fegyvert az óráért cserébe.
I lied and sent her home.
Hazudtam és hazaküldtem.
So, what are you gonna do?
Most mi lesz?
She kept this old watch,
Megtartotta ezt a régi órát,
which means she lived her life believing my lie.
ami azt jelenti, hogy életben van, és elhitte a hazugságomat.
She's in a fix now.
Bajban van.
I've gotta help her.
Segítenem kell neki.
I hope it's just a little fix.
Remélem, nincs túl nagy bajban.
What do you mean?
Hogy érti?
A woman who suffered losing a child used a child to get a gun.
Elvesztette a gyerekét, és egy másik gyerekkel akar fegyver szerezni.
That means she's in serious trouble.
Ez azt jelenti, hogy komoly bajban van.
Send her home.
Küldje haza a kislányt!
You're a watchmaker now.
Maga most már órásmester.
Won't you go with her in my place?
Elkísérné maga helyettem?
I know you can help Kyoko.
Tudom, hogy ön segíthet Kyokónak.
No, I'm not doing it.
Nem vállalom.
Why not?
Miért nem?
I can't stand kids.
Nem kedvelem a gyerekeket.
I don't understand them, and they irritate me.
Nem értem őket, és irritálnak.
The answer's "no. "
A válaszom: nem.
What if I said I'd go back to my past life
És mi lenne, ha azt mondanám, hogy visszatérek a régi mesterségemhez,
and take a look at your gun?
és vetek egy pillantást a fegyverére?
By the way...
Egyébként...
She's so slow.
Nagyon lassú ez a lány.
Which train did you take?
Melyik vonattal jöttél?
You don't know?
Nem tudod?
What color was it?
Milyen színű volt?
Tell me anything you remember.
Mondj bármit, amire emlékszel!
Is it possible that...
Lehetséges, hogy...
you can't talk?
nem tudsz beszélni?
Do you know Kyoko's address?
Tudod Kyoko címét?
Write the color of the train.
Írd le a vonat színét!
BLUE
KÉK
Your name?
Mi a neved?
OTO
OTO
Let's go.
Menjünk!
Keep it.
Tartsd meg!
So, where to now?
Akkor most hova menjünk?
YAMANOURA BEACH
YAMANOURA STRAND
Give it back when the sun stops blinding you.
Add vissza, ha már nem süt a szemedbe a nap!
You got an underground workshop.
Van egy földalatti műhelye.
Perfect for when you live in the shadows.
Tökéletes hely, amikor bujkálnia kell.
This is all I got now.
Most már csak ez maradt.
I made it myself.
Magam készítettem.
My first time.
Az első.
No way.
Az nem lehet.
You've never used anything but revolvers?
Mindig csak revolvert használt?
Nothing this good.
De nem ilyet jót.
The original gun's flaws have been fixed.
Az eredeti fegyver hibáit kijavították.
Why are you fixated on your Combat Magnum?
Miért ragaszkodik a Combat Magnumhoz?
With your skills, any gun should do.
Amilyen profi, bármilyen fegyvert tudna használni.
It was the first one I got.
Az volt az első fegyverem.
You mean, the first type of gun?
Mármint az első Magnumja?
No, otherwise I'd get a new one. It was my very first gun ever.
Nem, különben vennék egy újat. Az volt a legelső fegyverem.
You mean, you've been using your first gun,
Tehát az első fegyverét használja,
and replacing parts as needed?
és mindig cserélteti benne az alkatrészeket?
If so, there's probably not even a screw left of the original parts.
Ha így van, akkor az eredeti alkatrészekből már egy csavar sincs meg.
But there are memories left.
De a közös emlékeink megmaradtak.
Contrary to your looks, you're such a romantic.
A zord külseje ellenére romantikus alkat.
That's not a bad thing.
Ez nem rossz dolog.
I'll take a look around.
Körülnézek.
You stay here.
Te maradj itt!
One...
Egy...
Two...
Kettő...
Three.
Három.
I can feel your bloodlust.
Tudom, hogy vérszomjas vagy.
Get out!
Kifelé!
Shut up!
Fogd be!
Shut up and do as I say!
Fogd be, és tedd, amit mondok!
You hear me?
Hallod?
Stop bawling!
Hagyd abba a bőgést!
Don't make me repeat myself!
Nem mondom még egyszer!
Don't look back.
Ne nézz vissza!
Let's get out of here.
Tűnjünk el innen!
We're letting him go?
Hagyjuk, hogy elmenjen?
That was Jigen Daisuke.
Ez Jigen Daisuke volt.
I see you feel completely deflated.
Látom, csalódott vagy.
That's only normal.
Érthető.
You can't go up against him without preparation.
De nem támadhatunk rá, ha nem készültünk fel.
That would be suicidal.
Az öngyilkosság lenne.
What do we do?
Mit csináljunk?
I'd heard he was in town, but I never thought we'd cross paths.
Hallottam, hogy a városban van, de nem gondoltam volna, hogy összefutunk.
Tail him and find out where he goes.
Kövessétek! Derítsétek ki, hova megy!
Hey, don't stop!
Hé, ne állj meg!
Hop on.
Pattanj fel!
Hurry up!
Igyekezz!
Mr. Akiyama, we've been expecting you.
Már vártuk, Akiyama úr.
Is this really so much better than other drugs?
Ez tényleg sokkal jobb, mint a többi drog?
It gives you much more than hallucinations and euphoria.
Nem csak hallucinál tőle, az eufóriánál is többet nyújt.
What does it do exactly?
Mit tud pontosan?
It slows down aging.
Lassítja az öregedést.
So, what you get is... time.
Tehát időt nyer vele.
That's Interpol's wanted list.
Ez az Interpol körözési listája.
Look at my age.
Nézze meg a koromat!
Fifty-two years old.
Ötvenkét éves.
It's fake, right?
Ez kamu, igaz?
It's easy to verify.
Könnyen ellenőrizheti.
Why would I tell you such a stupid lie?
Miért hazudnék ilyesmiben?
Why would I pay you under such uncertain circumstances?
Miért fizetnék magának egy ennyire bizonytalan helyzetben?
I've no intention of getting paid by you in the first place.
Először is, nem várom el, hogy fizessen.
What do you mean?
Hogy érti?
I'll keep giving you priority.
Továbbra is elsőbbséget élvez.
So bring me customers.
Hozzon nekem vevőket!
Politicians, police officers, financiers.
Politikusokat, rendőröket, pénzes embereket.
People with power in respectable society.
Befolyásos és tiszteletre méltó embereket.
What do you intend to do?
Miben mesterkedik?
I'm going to gain power...
Hatalmat szerzek...
that no one can take away.
amit senki sem vehet el.
Did you find the girl?
Megtalálta a lányt?
We did, but...
Igen, de...
You couldn't get her?
Nem tudta elfogni?
Jigen Daisuke was with her.
Jigen Daisuke vele volt.
I'm terribly sorry.
Szörnyen sajnálom.
It's all right.
Semmi gond.
Being with Jigen is...
Ha Jigennel van...
like walking around with the world's flashiest placard.
akkor rögtön magára vonja a figyelmet.
S... top.
Állj!
I'm glad you went with her.
Örülök, hogy elkísérte a kislányt.
No telling what would've happened if I'd gone.
Nem tudom, mi lett volna, ha én megyek vele.
Kyoko was tortured by professionals.
Kyokót profik kínozták meg.
She was in a bigger trouble than we thought.
Nagyobb bajban van, mint gondoltuk.
-Hey. -Yes?
-Várjon csak! -Igen?
Pour me some.
Töltsön nekem egy kicsit!
You said Oto can't talk, right?
Azt mondta, Oto nem tud beszélni, igaz?
Yeah.
Igen.
She talked in her sleep.
Beszélt álmában.
She did?
Igazán?
She kept saying "stop" over and over again.
Azt hajtogatta, hogy "állj".
She could have aphonia.
Lehet, hogy afóniája van.
What's that?
Az micsoda?
-A mental disorder. -What?
-Mentális zavar. -Tessék?
Emotional stress can sometimes cause a person to lose their voice.
Egy érzelmi stressz után előfordulhat, hogy valaki elveszíti a hangját.
I'll bring her to the police station.
Elviszem a rendőrségre.
And tell them what?
És mit mond nekik?
Tell them you deal guns? You'll end up in jail.
Hogy fegyverrel üzletel? Le fogják csukni.
I don't have that much time left.
Már úgysincs sok időm hátra.
I'll think of it as an old folks' home with strict regulations.
Úgy tekintek majd rá, mint egy idősek otthonára, ahol szigorú szabályok vannak.
At least wait until we find out how Oto and Kyoko are connected.
Legalább addig várjon, amíg megtudjuk, mi köze van egymáshoz Otónak és Kyokónak!
Maybe we can find a home for the kid.
Talán találhatunk otthont a gyereknek.
When did you...
Mikor...
I don't know where Jigen is.
Nem tudom, hol van Jigen.
Not even a blink with all these guns in your face.
Nem riad meg, ha fegyvert fognak rá.
You're quite the man.
Bátor férfi.
No wonder you were so famous before you lost your arm.
Nem csoda, hogy híres volt, mielőtt elveszítette a karját.
You were famous too,
Maga pedig a gyávaságáról volt híres,
as a coward who loved playing hide-and-seek.
maga az a fickó, aki szeret bújócskázni.
But I'm putting an end to that.
De nem végzek magával.
With luck, we'll see each other again.
Ha szerencsénk van, újra találkozunk.
Hey!
Hahó!
Quit taking on perverted clients.
Ne kezdj perverz ügyfelekkel!
But someone's gotta deal with those guys.
De valakinek foglalkoznia kell velük is.
Look, you got blood on you again.
Nahát, megint véres vagy!
There was a rowdy fella at the bar.
Egy fickó hangoskodott a bárban.
You get hurt more often since she became the boss.
Amióta az a nő a főnök, egyre többször sérülsz meg.
I worry about you.
Aggódom érted.
We still need her, if we want to make this town better.
Szükségünk van rá, ha azt akarjuk, hogy fejlődjön ez a negyed.
I'll make sure you quit this job no matter what.
Azon leszek, hogy felhagyj ezzel a munkával.
I don't dislike this...
Nincs annyira ellenemre...
Got a cigarette?
Van egy cigid?
Of course.
Hát persze.
Here.
Tessék!
What?
Mi az?
Well...
Hát...
You never smoke in public.
Nem dohányzol mások előtt.
-I don't wanna reek. -No.
-Nem akarok bűzleni. -Nem.
So, it means this time is just for you and me.
Tehát most kettesben dohányzunk.
Hello.
Halló!
Jigen Daisuke?
Jigen Daisuke?
"New parts have subtle differences,
"Az új alkatrészek kicsit eltérőek,
"and some are incompatible with each other.
"és van, amelyik nem illeszkedik a többihez.
"That's why you can't just confirm how all the parts work.
"Ezért nem tudom, hogy működik-e az egész.
"It's been your long-time partner, right?
"A régi társa, ugye?"
"Listen to what it says.
"Hallgassa meg, mit mond!
"You should be able to understand it. "
"Meg fogja érteni. "
Hey!
Hé!
Wait!
Várj!
Where are you going?
Hová mész?
The old lady's trying to help you.
Az idős hölgy segíteni próbál.
Wait until she comes back.
Várd meg, amíg visszajön!
Where's the notebook?
Hol van a notesz?
You left it?
Elhagytad?
I gave...
Én azt...
I gave that to you.
neked adtam.
You need it, right?
Szükséged van rá.
Let's go.
Menjünk!
What do you want?
Mit akarnak?
So...
Szóval...
You're her nephew. She told me.
maga Chiharu unokaöccse. Elmondta.
And she's your daughter.
És ő a lánya.
You're cute.
Aranyos kislány vagy.
Good thing you don't look like your dad.
Szerencse, hogy nem hasonlítasz apádra!
Chiharu wanted food delivered, but we weren't open yet.
Chiharu ételt akart elvinni, de még nem voltunk nyitva.
You're going to get lunch? Come on, I'll fix you something.
Ebédelni indultak? Gyere, készítek valamit!
Drop by my place later.
Ugorjanak be hozzám is!
Chiharu's nephew is welcome any time.
Chiharu unokaöccsét bármikor szívesen látjuk.
The way you eat! What if your kid imitates you?
Hogy eszik? Mi van, ha a gyereke utánozza?
Look away.
Fordulj el!
DEIGYO-GAI TOWN
DEIGYO-GAI NEGYED
They all carry guns. This is a dangerous town.
Mindenkinek fegyvere van. Ez egy veszélyes hely.
-How are you? -What's up, Chiharu?
-Hogy vagy? -Mi újság, Chiharu?
I came too early. Maybe she's still sleeping?
Túl korán jöttem. Lehet, hogy még mindig alszik?
Is that you, Chiharu?
Te vagy az, Chiharu?
I know that voice.
Felismerem ezt a hangot.
-Ruri! -Hey, Chiharu!
-Ruri! -Szervusz, Chiharu!
-It's been so long. -Yeah.
-De rég láttalak! -Bizony!
There.
Tessék!
Here you go.
Parancsolj!
So, what's up?
Mi járatban vagy itt?
Kyoko...
Kyoko...
is dead.
meghalt.
What?
Micsoda?
I have the girl she was with.
Nálam van a lány, aki vele volt.
Do you know if she had relatives?
Nem tudod, vannak rokonai?
Wait a second. I'm totally confused.
Várj egy percet! Ezt most nem értem.
First of all, Kyoko had no family.
Először is, Kyokónak nem volt családja.
Besides, she became infertile.
És meddő volt.
You run things around here, so I thought you might know something.
Te irányítod a dolgokat errefelé, gondoltam, talán tudsz valamit.
Adele!
Adele!
What a surprise to see you around here. What's up?
Micsoda meglepetés, hogy itt látlak. Mi szél hozott?
I've been busy lately.
Mostanában sok a dolgom.
But I heard that Yaguchi Chiharu was in town.
De úgy hallottam, hogy Yaguchi Chiharu erre jár.
Gosh, word travels fast in this town.
Nahát, milyen gyorsan terjed a hír errefelé!
I heard you sold guns to the former boss.
Hallottam, hogy fegyvereket adtál el a volt főnöknek.
Yes, he said they were for protecting this town.
Igen, azt mondta, meg akarja védeni ezt a negyedet.
But I heard he was quite a brute.
De azt hallottam, hogy elég kegyetlen fickó.
I'm not criticizing you.
Ezt nem rosszallóan mondtam.
My mechanical voice just can't express the nuances I want to get across.
A gépi hangommal nem tudom magam árnyaltan kifejezni.
So, what do you want?
Szóval mit akarsz?
I want to do business with you too.
Én is veled akarok üzletelni.
I'm sorry, but I've already retired.
Sajnálom, de már visszavonultam.
It doesn't look that way.
Nem úgy tűnik.
All right, then.
Jól van.
We'll talk again.
Majd még beszélünk.
It's empty.
Üres.
Are you done writing?
Leírtál mindent?
Can I see it?
Megnézhetem?
MR. TAKAHASHI HIT HARDER WHEN I CRIED.
TAKAHASHI ÚR ERŐSEBBEN ÜTÖTT, AMIKOR SÍRTAM.
HE HIT ME.
MEGVERT.
I CRIED.
SÍRTAM.
MOM
ANYUKÁMAT
GOT STABBED.
LESZÚRTÁK.
HE DIDN'T EVEN GIVE ME FOOD ANYMORE.
TAKAHASHI ÚR NEM ADOTT NEKEM ENNIVALÓT.
I TRIED TO SPEAK, BUT NO VOICE CAME OUT.
PRÓBÁLTAM MEGSZÓLALNI, DE NEM JÖTT KI HANG A TORKOMON.
I WAS SCARED.
FÉLTEM.
THEY KIDNAPPED ME.
ELRABOLTAK.
THEY TOOK MY BLOOD.
ELVITTÉK A VÉREMET.
I COULDN'T HELP CRYING.
FOLYTON SÍRTAM.
I CRIED
SÍRTAM,
AND I LOST MY VOICE.
ÉS ELVESZTETTEM A HANGOMAT.
Damn!
A fenébe!
You don't like milk?
Nem szereted a tejet?
You didn't drink any last time either.
A múltkor sem ittad meg.
I'M SORRY.
BOCSÁNAT.
I'm going out to get some cigarettes.
Elmegyek cigiért.
Wanna come along?
Velem jössz?
Same one.
Ugyanezt kérem.
-It's not sold in Japan anymore. -What?
-Japánban már nem árulják. -Tessék?
-Any other brand you want? -I only smoke this.
-Adhatok másmilyet? -Én csak ezt szívom.
I have something similar.
Van ehhez hasonlóm.
-Forget it. -Hey...
-Hagyja! -Várjon...
You might want a smaller notebook.
Lehet, hogy egy kisebb jegyzetfüzet kéne neked.
Let's get one there.
Vegyünk egyet itt!
That's too big to carry around, huh?
Ez túl nagy ahhoz, hogy cipeld.
Whatever. Follow me.
Mindegy, gyere velem!
Here.
Tessék!
It's a bit long.
Egy kicsit lelóg.
Turn around.
Fordulj meg!
Look away.
Ne bámuljon!
Done.
Kész.
-Thank you very much. -Sure.
-Nagyon köszönöm. -Nincs mit.
Where have you been?
Merre járt?
Who was that?
Ki volt ez a nő?
A renovation salesperson.
Becsüs.
She was desperate, so I let her give me an estimate.
Kétségbe volt esve, úgyhogy felbecsültettem vele pár dolgot.
I see.
Értem.
I see you got a string for your notebook.
Látom, kaptál egy zsinórt a noteszedhez.
He should've gotten you a prettier notebook.
Szebb noteszt is kaphattál volna.
He doesn't understand girls, does he?
Nem ismeri a lányok ízlését, ugye?
-Good evening. -Oh, good evening.
-Jó estét!
How was Deigyo-gai?
Milyen volt Deigyo-gai?
I asked around,
Körbekérdeztem,
but no one knew anything about Oto.
de senki sem tudott semmit Otóról.
How about Kyoko?
És Kyotóról?
It seems she disappeared only very recently.
Úgy tűnik, csak nemrég tűnt el.
No one noticed anything different.
Senki sem vett észre semmi különöset.
What's wrong?
Mi a baj?
It doesn't add up.
Itt valami nem stimmel.
A kid abducted from an orphanage
Elraboltak egy gyereket egy árvaházból,
was rescued by a woman from Deigyo-gai.
és egy helyi nő mentette meg.
Where did they meet, the woman and the kid?
Honnak ismerte a nő a gyereket?
Deigyo-gai residents don't go out into the outside world.
Aki Deigyo-gaiban él, nem hagyja el a negyedet.
Right, they're all on the run or hiding.
Igen, itt mindenkit köröznek, bujkálniuk kell.
The kid was kidnapped
A gyereket elrabolta valaki,
by Deigyo-gai.
aki Deigyo-gaiban lakik.
What?
Mit beszél?
Gotta get the kid out of here.
El kell vinnünk innen a gyereket.
Looks like we were too late. Wait down there.
Úgy tűnik, elkéstünk. Várjon meg lent!
Stop!
Állj meg!
I can't use this here.
Ezt itt nem használhatom.
Silencer, eh? How nice.
Hangtompító, mi? Remek.
The gas leak is a bluff.
A gázszivárgás blöff.
Stay back!
Maradj ott!
Aren't you too old to play hide-and-seek?
Nem nőttél már ki a bújócskázásból?
That's why...
Ezért...
I greeted you earlier with a big smile.
köszöntöttelek korábban egy nagy mosollyal.
You...
Te...
Drop the gun and kick it over.
Dobd el a fegyvert, és rúgd odébb!
I'm sorry.
Bocsánat!
It's all right.
Semmi baj.
I guess one shot won't hurt.
Azt hiszem, egy lövésből nem lesz baj.
Chiharu!
Chiharu!
What's happening?
Mi történt?
When she suffered trauma as a child, her body released anti-stress hormones.
A tinédzserkori trauma miatt a szervezete anti-stressz hormonokat szabadított fel.
The high level of these hormones is what makes her a suitable donor.
A nagy mennyiségű hormon miatt a lány megfelelő donor.
Trauma as bad as getting a leg cut off and losing your voice?
Akkora trauma érte, mintha levágták volna a lábát és elvesztette volna a hangját?
Yes.
Igen.
The amount released will decrease with time,
Ez a hormonszint idővel csökken,
and like you, she will eventually cease to be a suitable donor.
mint az ön esetében, és végül nem lesz jó donor.
You must find the next donor as soon as possible.
Mielőbb meg kell találnia a következő donort.
Don't worry.
Ne aggódjon!
With poverty spreading as fast as it is, we're sure to have more suitable donors.
Ha a szegénység ilyen gyorsan terjed, biztosan lesznek még megfelelő donorok.
How long has it been?
Meddig voltam eszméletlen?
Two days.
Két napig.
The doctor was an old man who retired years ago.
Egy idős orvos járt magánál, aki évekkel ezelőtt nyugdíjba vonult.
So don't complain about the uneven stitches.
Ne rója fel neki az egyenetlen öltéseket!
Where are the bodies?
Hol vannak a holttestek?
The only things left there were a pool of blood and this.
Csak egy vértócsa volt itt, és ez.
They were using Colt Government M1911s with silencers.
Hangtompítós M1911-es pisztolyokat használtak.
You made them. I knew it as soon as I gripped one.
Maga készítette őket. Rögtön tudtam, amint a kezembe fogtam az egyiket.
I used to sell them to Deigyo-gai in the old days.
Régen a Deigyo-gaiban adtam el őket.
It seems you were right about this.
Úgy tűnik, igaza volt.
Yeah.
Igen.
Now leave.
Most menjen el!
No need for you to get caught too.
Nem akarom, hogy magát is elfogják.
The police?
A rendőrség?
What else can we do to save Oto?
Mi mi mást tehetnénk még, hogy megmentsük Otót?
Why sacrifice yourself?
Miért áldozza fel magát?
I've made tools that killed people, so this is my redemption.
Olyan eszközöket készítettem, amelyekkel embereket öltek, így teszem jóvá.
Hey, Chiharu!
Jó napot! Chiharu!
-Are you home? -Get ready.
-Itthon van? -Készüljön fel!
Yes, I'm coming!
Igen, jövök!
-No one bought them. -But...
-Ez rajtam maradt. -De...
They aren't for you. They're for your nephew's girl.
Nem magának hoztam, hanem az unokaöccse lányának.
Here. I'm putting it right here. Okay?
Tessék! Ide teszem, rendben?
You never talk about yourself,
Sosem beszél magáról,
and you're a bit of a mystery.
és egy kicsit titokzatos.
Then we found out you had a nephew,
Aztán kiderül, hogy van egy unokaöccse,
so the whole shopping street got excited.
úgyhogy az egész bevásárlóutca felbolydult.
So let us enjoy these happy times.
Hadd élvezzük ki a boldog perceket!
-Thanks. -See you.
-Köszönöm! -Viszlát!
Here.
Így!
They're all good-natured folks.
Jólelkű emberek.
Bunch of busybodies.
Mindenbe beleütik az orrukat.
I can't throw this away.
Ezt nem dobhatom ki.
Take them with you.
Vigye magával!
I don't care for sweet stuff.
Nem szeretem az édességet.
Let me borrow this a bit longer.
Hadd legyen még egy kicsit nálam!
You're not...
Ugye nem...
What can the police do for you?
Mit tehet önért a rendőrség?
Well...
Nos...
They may catch the villains, but they can't save the kid.
talán elfogják a bűnözőket, de nem tudják megmenteni a gyereket.
I don't know what happened in her past,
Nem tudom, mi történt Otóval,
but she thinks it's all her fault.
de azt hiszi, hogy az egész az ő hibája.
Even when she was terrified,
Rettegett, de még közben is
she kept apologizing to me until the last moment.
folyton bocsánatot kért, az utolsó pillanatig.
Tell me.
Kérdezek valamit.
Don't you want to know what she sounds like when she laughs?
Nem akarja hallani a nevetése hangját?
This was the best I could do.
Csak ilyet tudtam szerezni.
It's fine.
Semmi gond.
Sorry to keep you waiting. I got caught in a traffic jam.
Elnézést, hogy megvárakoztattam önöket. Dugóba kerültem.
Here are the flowers you ordered.
Itt van a csokor, amit rendelt.
This being your first purchase, I gave you some freebies.
Mivel most vásárolt először nálam, nem számoltam fel mindent.
Hope to serve you again in the future.
Öröm önnel üzletelni.
What was that?
Mi volt ez?
According to him, he's a florist.
Elmondása szerint virágárus.
He selects flowers based on the information on the order sheet.
A megrendelőlapon lévő információk alapján választja ki a virágokat.
These are chamomile.
Ez kamilla.
This flower symbolizes strength in adversity.
Az erőt szimbolizálja a megpróbáltatások során.
I told him they were unnecessary,
Mondtam neki, hogy nem szükséges,
but you're synonymous with the Magnum cartridges.
de maga a Magnum-töltényeket jelképezi.
He's such a bandwagoner.
Próbál bevágódni önnél.
I'll keep them for good luck.
Hátha szerencsét hoz.
This is the boss.
Ez a nő a főnök.
Adele.
Adele.
You know her?
Ismeri őt?
No, but I've heard her name before.
Nem, de már hallottam róla.
She was in the South East Asian gang, but she was framed and fled to Deigyo-gai.
A délkelet-ázsiai banda tagja volt, de felültették, és Deigyo-gaiba menekült.
Quick draw. She's second to none.
Gyorsan elsül a keze. Nincs jobb nála.
She fought enemies in her wheelchair and survived.
Tolószékben küzdött meg az ellenfeleivel, és túlélte.
That shows how good she is.
Ebből is látszik, hogy milyen profi.
This man, Kawashima,
Ez a férfi, Kawashima,
has done everything from being a mercenary to a killer.
már volt minden: zsoldos és gyilkos is.
A strange man.
Furcsa ember.
He can change his appearance depending on who he's with.
Attól függően változtatja a megjelenését, hogy kivel van.
He's like a chameleon and is very elusive.
Olyan, mint egy kaméleon, lehetetlen megfogni.
The "hide-and-seek" man.
A "bújócskázó" ember.
There's something else I have to tell you.
Van még valami, amit el kell mondanom.
Kinjo, your contact in Deigyo-gai...
Kinjót, a Deigyo-gaibeli kapcsolatát...
got killed.
megölték.
They asked him about you, but he didn't tell them a thing.
Magáról kérdezték, de nem mondott semmit.
How do you know that?
Honnan tudja?
It's me who sold you out.
Mert én árultam el magát.
I see.
Értem.
You're not angry?
Nem haragszik?
It's your job to sell information.
Az a dolga, hogy információt adjon el.
In any case, I'm supposed to go here, right?
Tehát ide kéne eljutnom, igaz?
Yes.
Igen.
But they'll be expecting you.
De várni fogják.
It won't be easy.
Nem lesz könnyű.
As an ex-pro i-go player, how do you see this battle?
Egykori profi gójátékosként, hogy látja a helyzetet?
The enemy has overwhelming advantage.
Az ellenségnek nagy előnye van.
I would say you need a miraculous move to turn things around.
Azt mondanám, csodára lenne szükség, hogy megfordítsa a dolgokat.
Then, why side with me?
Akkor miért áll mellettem?
Because I was ousted from pro i-go due to my gambling addiction.
Mert kiszorítottak a profi góból a szerencsejáték-függőségem miatt.
Do you know who cut off my leg
Tudod, ki vágta le a lábam,
so I wouldn't escape?
hogy ne szökjek meg?
The villagers.
A falusiak.
My parents didn't help me.
A szüleim nem segítettek nekem.
When the village was freed,
Amikor a falu felszabadult,
I killed my first victim.
megöltem az első áldozatomat.
It was...
Aki...
my mother.
az anyám volt.
Stupid.
Ostoba!
Really stupid.
Tényleg ostoba!
Wait.
Várj!
What happened?
Mi történt?
Are you all right?
Jól vagy?
It'll be over soon.
Nemsokára vége lesz.
-That's not what I'm... -Soon.
-Ez nem az, amit... -Nemsokára.
All will be better soon.
Hamarosan minden jobb lesz.
It's already better enough for me.
Nekem már így is jó.
I met you in this town.
Ebben a negyedben találkoztunk.
Wait for me at your place.
Várj meg a lakásodban!
You are...
Te...
me.
én vagyok.
Jigen's here.
Itt van Jigen.
Koinobori will be his gravestone.
Koinobori lesz a végzete.
And this town...
És ezt a negyedet...
will be known all over the underworld.
az egész alvilágban ismerni fogják.
You're dead.
Véged van.
Bastard!
Rohadék!
Damn!
A fenébe!
Damn, this is endless.
A fenébe, ennek sosem lesz vége.
He's here!
Itt van!
Good grief.
A fenébe!
You all right?
Jól van?
Yeah. The shopping street had a trip planned, but I wrecked the bus.
Igen. A bevásárlóutcába akartam eljutni, de összetörtem a buszt.
Everyone's gonna be mad at me.
Mindenki mérges lesz rám.
Why are you here?
Miért jött ide?
To deliver a watch I repaired.
Hogy átadjam azt az órát, amit megjavítottam.
You can start making memories with this thing again.
Ismét gyűjtheti az emlékeket vele.
This is a dangerous watch, eh?
Ez egy veszélyes óra, ugye?
I beg you.
Figyeljem rám!
Oto's time has stopped still.
Oto bajban van.
Move time forward for her.
Nyerjen neki időt!
He could've given me more freebies.
Adhatott volna még töltényt.
You're gonna beat me to death?
Halálra fogsz verni?
It's to kill you once and for all.
Végzek veled egyszer és mindenkorra.
You're doing better than I thought.
Jobb vagy, mint gondoltam.
I'm surprised I haven't heard your name before.
Meglep, hogy még nem hallottam rólad.
The more people I killed,
Minél több embert öltem meg,
the more people mocked me for being a coward.
annál többen gúnyoltak azzal, hogy gyáva vagyok.
What's more,
Mi több,
even my comrades found me creepy and wanted me dead.
még a bajtársaim is féltek tőlem, holtan akartak látni.
So, this is the first time I get a compliment.
Szóval most először dicsérnek meg.
But there's one thing I can't forgive.
De van valami, amit nem tudok megbocsátani.
What's that?
Mi lenne az?
You used the kid as a shield.
Pajzsként használtad a gyereket.
I gotta go home!
Haza kell mennem!
You finally shot.
Végre lőttél egyet!
Not many bullets left?
Nem maradt sok golyód?
Two are more than enough.
Kettő bőven elég.
Amazing.
Csodálatos!
What a cool guy.
Milyen menő fickó!
But I wonder if you can see me.
De kíváncsi vagyok arra, vajon látsz-e engem.
Gotta go home.
Haza kell mennem.
She's waiting for me.
Vár rám a lány.
Move ahead.
Előre megyek.
Stop.
Ne mozdulj!
Aren't you gonna shoot me?
Nem fogsz lelőni?
Not till you tell me where the kid is.
Csak miután elmondod, hol a lány.
She's here.
Itt van.
Give her back to me.
Add vissza!
I refuse.
Nem adom.
I heard Jigen Daisuke only used the Combat Magnum.
Azt hallottam, hogy Jigen Daisuke csak Combat Magnummal lő.
Unfortunately, my partner's out of bullets.
Sajnos a társamnak kifogyott a tölténye.
Besides, look at you.
És lássuk be!
You have no chance of winning.
Nincs esélyed nyerni.
Maybe.
Talán.
I promise to give this girl everything she wants.
Megígérem, hogy a lány mindent megkap, amit csak akar.
I'll give her a life that's safer and happier
Olyan biztonságos és boldog életet nyújtok neki,
than any she'll find in the cruel outside world.
amilyen nem létezik a kegyetlen külvilágban.
So, just turn around,
Úgyhogy fordulj meg,
and get out of this town.
és tűnj el innen!
I'm... sorry.
Sajnálom!
Oto.
Oto!
But you...
De maga...
can never make her laugh.
sosem tudja megnevettetni.
What are you doing?
Mit csinál?
If you'd been there for me back then,
Ha maga segített volna régen,
would things have been different,
más lett volna a helyzet,
or the same?
vagy ugyanilyen?
I want to see.
Ki akarom deríteni.
I don't get it.
Nem értem.
So,
Szóval,
go back to being your true self, Jigen Daisuke.
legyen csak önmaga, Jigen Daisuke!
Any time.
Szívesen.
When she reaches the wall.
Amikor a lány a falhoz ér.
No!
Ne!
Oto.
Oto!
Let's go home.
Menjünk haza!
YAGUCHI CLOCK STORE
YAGUCHI ÓRABOLT
Hey, hello there.
Jó napot!
You've grown a lot.
Sokat nőttél.
Hey, you've been cooking nothing but meat.
Csak húst készített.
You should have a more balanced diet.
Kiegyensúlyozottabb étrendre lenne szüksége.
Who are you to say? Your fridge is empty.
Maga beszél? Üres a hűtője!
There.
Így!
I want you to buy something.
Szeretném, ha venne valamit.
What is it?
Mit?
A family register.
Egy családi anyakönyvi kivonatot.
You're gonna adopt her?
Örökbe fogadja Otót?
Yeah, if that's what she wants.
Igen, ha ő is ezt akarja.
She'll be thrilled.
El lesz ragadtatva.
Can you still eat meat?
Meg tudja még enni a húst?
Yes, my stomach is in its 20s.
A gyomrom a húszas éveiben jár.
You wish!
Csak szeretné!
Looks good on you.
Jól áll rajtad.
Food's gonna get cold. Come sit.
Ki fog hűlni az étel. Gyere, ülj le!
Let's eat.
Együnk!
Come.
Gyere!
Here.
Tessék!
I heard you got told off for noisy eating.
Hallottam, leszidták a szürcsölés miatt.
How embarrassing.
Milyen kínos!
Things taste better this way.
Így finomabb az étel.
Oto, don't become an adult like him.
Oto, te ne legyél olyan felnőtt, mint ő!
Oto.
Oto!
Sukiyaki has sake in it, so don't eat it.
A szukijakiban szaké van, ne edd meg!
When you grow up,
Amikor nagy leszel,
I'll make you some again.
készítek neked megint.
I'M SORRY. IT'S MY FAULT.
BOCSÁNAT. AZ ÉN HIBÁM.
THANK YOU. I HAD SOBA NOODLES FOR THE FIRST TIME.
KÖSZÖNÖM. ELŐSZÖR ETTEM SOBA TÉSZTÁT.
THE LADY THERE WAS KIND. NOODLES WERE DELICIOUS.
AZ OTTANI HÖLGY KEDVES VOLT. A TÉSZTA ISTENI VOLT.
I DON'T WANT THIS. I WANT THIS ONE. THANK YOU.
NEM AKAROM EZT. EZT AKAROM. KÖSZÖNÖM.
What a vacation that was...
Micsoda vakáció volt...
Looks like I've a job in Japan.
Úgy néz ki, lesz egy melóm Japánban.
THE STORY, CHARACTERS AND EVENTS IN THIS MOTION PICTURE ARE FICTITIOUS.
A FILM TÖRTÉNETE, A SZEREPLŐK ÉS AZ ESEMÉNYEK KITALÁCIÓN ALAPULNAK.